Le dépôt fédéré de données de recherche, DFDR.
Il s'agit d'une plateforme nationale conçue
pour aider les chercheurs canadien à découvrir,
stocker et partager leur données de recherche.
Nos objectifs principaux sont
Améliorer la découvrabilité des données
en collaboration avec des services comme l'UNARI.
Promouvoir les pratiques de science ouvertes
en facilitant la réutilisation des données de recherche.
Et assurer la préservation à long terme
des résultats de recherche de valeur.
DFDR est ouvert au chercheur de tout le Canada
et prend en charge une grande variété de disciplines
et de types de données.
Que vous travaillez en ingénierie, en sciences de la vie,
en sciences sociales ou en humanité,
DFDR vous offre l'infrastructure nécessaire
pour un partage de données fiables et durables.